## പൂർണ്ണ നിരാകരണം

ഈ വെബ്‌സൈറ്റിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന വിവരങ്ങൾ പൊതുവായ വിവര ആവശ്യങ്ങൾക്ക് മാത്രമുള്ളതാണ്. പൊതു ഉപയോഗത്തിനായി കൃത്യമായി പരാമർശിച്ചിരിക്കുന്ന വിവരങ്ങളിൽ നിന്നാണ് വിവരങ്ങൾ ഉരുത്തിരിഞ്ഞത്, വിവരങ്ങൾ കാലികവും ശരിയും നിലനിർത്താൻ ഞങ്ങൾ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ, പൂർണ്ണത, കൃത്യത, വിശ്വാസ്യത, അനുയോജ്യത എന്നിവയെക്കുറിച്ച് ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള പ്രതിനിധാനങ്ങളോ വാറൻ്റികളോ ഞങ്ങൾ നൽകുന്നില്ല. അല്ലെങ്കിൽ ഏതെങ്കിലും ആവശ്യത്തിനായി വെബ്സൈറ്റിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന വെബ്സൈറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ വിവരങ്ങൾ, ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ, സേവനങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ അനുബന്ധ ഗ്രാഫിക്സ് എന്നിവയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ലഭ്യത. അതിനാൽ അത്തരം വിവരങ്ങളിൽ നിങ്ങൾ ആശ്രയിക്കുന്ന ഏതൊരു കാര്യവും നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഉത്തരവാദിത്തത്തിലാണ്.

പരിമിതികളില്ലാതെ, പരോക്ഷമോ അനന്തരഫലമോ ആയ നഷ്ടം അല്ലെങ്കിൽ കേടുപാടുകൾ, അല്ലെങ്കിൽ ഈ വെബ്‌സൈറ്റിൻ്റെ ഉപയോഗത്തിൽ നിന്ന് ഉണ്ടാകുന്ന ഡാറ്റ അല്ലെങ്കിൽ ലാഭം എന്നിവയിൽ നിന്ന് ഉണ്ടാകുന്ന എന്തെങ്കിലും നഷ്ടം അല്ലെങ്കിൽ നാശനഷ്ടങ്ങൾ എന്നിവയുൾപ്പെടെ ഒരു സാഹചര്യത്തിലും ഞങ്ങൾ ബാധ്യസ്ഥരായിരിക്കില്ല. .

ഈ വെബ്‌സൈറ്റ് വഴി നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ നിയന്ത്രണത്തിലല്ലാത്ത മറ്റ് വെബ്‌സൈറ്റുകളിലേക്ക് ലിങ്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയും. ആ സൈറ്റുകളുടെ സ്വഭാവം, ഉള്ളടക്കം, ലഭ്യത എന്നിവയിൽ ഞങ്ങൾക്ക് നിയന്ത്രണമില്ല. ഏതെങ്കിലും ലിങ്കുകൾ ഉൾപ്പെടുത്തുന്നത് ഒരു ശുപാർശയെ സൂചിപ്പിക്കുകയോ അവയിൽ പ്രകടിപ്പിക്കുന്ന കാഴ്ചപ്പാടുകളെ അംഗീകരിക്കുകയോ ചെയ്യണമെന്നില്ല.

വെബ്‌സൈറ്റ് സുഗമമായി പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നതിന് എല്ലാ ശ്രമങ്ങളും നടത്തുന്നു. എന്നിരുന്നാലും, ഞങ്ങളുടെ നിയന്ത്രണത്തിന് അതീതമായ സാങ്കേതിക പ്രശ്‌നങ്ങൾ കാരണം വെബ്‌സൈറ്റ് താൽക്കാലികമായി ലഭ്യമല്ലാത്തതിൻ്റെ ഉത്തരവാദിത്തം ഞങ്ങൾ ഏറ്റെടുക്കുന്നില്ല, അതിന് ഞങ്ങൾ ബാധ്യസ്ഥരല്ല.

**ശ്രദ്ധിക്കുക: നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും തെറ്റ്/തെറ്റായ വിവരങ്ങൾ കണ്ടെത്തുകയാണെങ്കിൽ, ദയവായി ഞങ്ങളെ ബന്ധപ്പെടുക. നിർദ്ദേശിച്ച റഫറൻസിൽ നിന്ന് വിവരങ്ങൾ പരിശോധിച്ചുറപ്പിച്ചതിന് ശേഷം തിരുത്തലുകൾ വരുത്തുന്നതിൽ ഞങ്ങൾക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്**