## ഉപാധികളും നിബന്ധനകളും

ഈ AAP വിക്കി ആപ്പ് ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യുകയോ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുകയോ ഉപയോഗിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നതിലൂടെ, ഈ ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ പാലിക്കാൻ നിങ്ങൾ സമ്മതിക്കുന്നു.

1. ഉള്ളടക്ക ഉപയോഗം:
ആപ്പിൽ നൽകിയിരിക്കുന്ന വിക്കി ഉള്ളടക്കം വ്യക്തിപരവും വാണിജ്യേതരവുമായ ഉപയോഗത്തിനുള്ളതാണ്. വ്യക്തമായ അനുമതിയില്ലാതെ ഉള്ളടക്കം പുനർനിർമ്മിക്കാനോ വിതരണം ചെയ്യാനോ പരിഷ്ക്കരിക്കാനോ ഉപയോക്താക്കൾക്ക് അനുവാദമില്ല.

2. ഉപയോക്തൃ പെരുമാറ്റം:
ഉപയോക്താക്കൾ ബാധകമായ നിയമങ്ങൾക്കും ചട്ടങ്ങൾക്കും അനുസൃതമായ രീതിയിൽ ആപ്പ് ഉപയോഗിക്കണം. അധിക്ഷേപകരമോ നിയമവിരുദ്ധമോ വിനാശകരമോ ആയ ഏതൊരു പെരുമാറ്റവും കർശനമായി നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു.

3. അക്കൗണ്ട് വിവരങ്ങൾ:
ആപ്പിന് ഉപയോക്തൃ രജിസ്ട്രേഷൻ ആവശ്യമാണെങ്കിൽ, അവരുടെ അക്കൗണ്ട് വിവരങ്ങളുടെ രഹസ്യസ്വഭാവം നിലനിർത്തുന്നതിന് ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ഉത്തരവാദിത്തമുണ്ട്. അവരുടെ അക്കൗണ്ടിന് കീഴിൽ നടക്കുന്ന ഏതൊരു പ്രവർത്തനവും അവരുടെ മാത്രം ഉത്തരവാദിത്തമാണ്.

4. ബാധകമായ നിയമങ്ങൾ:
ആപ്പ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ എല്ലാ പ്രാദേശിക, സംസ്ഥാന, ദേശീയ നിയമങ്ങളും അനുസരിക്കാൻ ഉപയോക്താക്കൾ സമ്മതിക്കുന്നു. ഏതെങ്കിലും ലംഘനം ഉപയോക്തൃ ആക്സസ് അവസാനിപ്പിക്കുന്നതിലേക്ക് നയിച്ചേക്കാം.

5. ബൗദ്ധിക സ്വത്ത്:
ആപ്പും അതിൻ്റെ ഉള്ളടക്കവും ബൗദ്ധിക സ്വത്തവകാശ നിയമങ്ങളാൽ പരിരക്ഷിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു. പകർപ്പവകാശങ്ങൾ, വ്യാപാരമുദ്രകൾ അല്ലെങ്കിൽ ആപ്പുമായി ബന്ധപ്പെട്ട മറ്റേതെങ്കിലും അവകാശങ്ങൾ ലംഘിക്കരുതെന്ന് ഉപയോക്താക്കൾ സമ്മതിക്കുന്നു.

6. മൂന്നാം കക്ഷി ലിങ്കുകൾ:
ആപ്പിൽ മൂന്നാം കക്ഷി വെബ്‌സൈറ്റുകളിലേക്കുള്ള ലിങ്കുകൾ അടങ്ങിയിരിക്കാം. ഈ ലിങ്കുകൾ സൗകര്യാർത്ഥം നൽകിയതാണെന്ന് ഉപയോക്താക്കൾ സമ്മതിക്കുന്നു, ബാഹ്യ സൈറ്റുകളിലെ ഉള്ളടക്കത്തെ ഞങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുകയോ നിയന്ത്രിക്കുകയോ ചെയ്യുന്നില്ല.

7. വാറൻ്റിയുടെ നിരാകരണം:
വാറൻ്റികളൊന്നുമില്ലാതെ ആപ്പ് "ഉള്ളതുപോലെ" നൽകിയിരിക്കുന്നു. AAP വിക്കി ഉള്ളടക്കത്തിൻ്റെ കൃത്യതയോ പൂർണ്ണതയോ വിശ്വാസ്യതയോ ഞങ്ങൾ ഉറപ്പ് നൽകുന്നില്ല.

8. ബാധ്യതയുടെ പരിമിതി:
ഒരു കാരണവശാലും ആപ്പ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഉണ്ടാകുന്ന പ്രത്യക്ഷമോ പരോക്ഷമോ ആകസ്മികമോ അനന്തരഫലമോ ശിക്ഷാർഹമോ ആയ നാശനഷ്ടങ്ങൾക്ക് ആപ്പ് ഡെവലപ്പർമാരോ ബന്ധപ്പെട്ട കക്ഷികളോ ബാധ്യസ്ഥരായിരിക്കില്ല.

9. പ്രവേശനം അവസാനിപ്പിക്കൽ:
ഈ നിബന്ധനകളുടെ ലംഘനം ഉൾപ്പെടെ, ഒരു കാരണവശാലും, അറിയിപ്പ് കൂടാതെ, ഞങ്ങളുടെ വിവേചനാധികാരത്തിൽ ആപ്പിലേക്കുള്ള ഉപയോക്തൃ ആക്‌സസ് അവസാനിപ്പിക്കാനുള്ള അവകാശം ഞങ്ങളിൽ നിക്ഷിപ്തമാണ്.

10. നിബന്ധനകളിലേക്കുള്ള അപ്‌ഡേറ്റുകൾ:
മുൻകൂർ അറിയിപ്പ് കൂടാതെ ഈ നിബന്ധനകൾ അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്തേക്കാം. ഏത് മാറ്റത്തിനും നിബന്ധനകൾ പതിവായി അവലോകനം ചെയ്യാൻ ഉപയോക്താക്കളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നു.
AAP വിക്കി ആപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിലൂടെ, ഉപയോക്താക്കൾ ഈ ഉപയോഗ നിബന്ധനകൾ അംഗീകരിക്കുകയും അംഗീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. ഈ നിബന്ധനകളോട് നിങ്ങൾ യോജിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ, ആപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് വിട്ടുനിൽക്കുക.