## தனியுரிமை மற்றும் தரவு செயலாக்கக் கொள்கை

1. தகவல் சேகரிப்பு:
தனிப்பயனாக்கப்பட்ட AAP விக்கி அனுபவத்திற்கான சாதன வகை, மொழி/வகை விருப்பத்தேர்வுகள், தீம் போன்ற அடிப்படை பயனர் தகவல்களை நாங்கள் சேகரிக்கிறோம்.
பயனர் வழங்கிய தரவு, சேமிக்கப்பட்ட விருப்பத்தேர்வுகள் போன்றவை சாதனத்தில் உள்ளூரில் சேமிக்கப்படும். புக்மார்க்குகள் AAP விக்கி கிளவுட்டில் சேமிக்கப்பட்டு பயனருக்கான சாதனங்கள் முழுவதும் ஒத்திசைக்கப்படுகின்றன.

2. தரவு பயன்பாடு:
சேகரிக்கப்பட்ட தரவு தொடர்புடைய கட்டுரை உள்ளடக்கத்தை வழங்கவும், பயன்பாட்டின் செயல்பாட்டை மேம்படுத்தவும் மற்றும் பயனர் அனுபவத்தை மேம்படுத்தவும் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
வெளிப்படையான பயனர் அனுமதியின்றி தனிப்பட்ட முறையில் அடையாளம் காணக்கூடிய தகவலை மூன்றாம் தரப்பினருடன் பகிர்ந்து கொள்ள மாட்டோம்.

3. பகுப்பாய்வு:
ஆப்ஸ் பயன்பாட்டு முறைகள் பற்றிய ஒருங்கிணைந்த, தனிப்பட்ட தகவல்களைச் சேகரிக்க பகுப்பாய்வுக் கருவிகளைப் பயன்படுத்துகிறோம். இது ஆப்ஸை மேம்படுத்தவும் மேம்படுத்தவும் உதவுகிறது.
பாதுகாப்பு:

4. அங்கீகரிக்கப்படாத அணுகல், வெளிப்படுத்துதல் அல்லது மாற்றத்திலிருந்து பயனர் தரவைப் பாதுகாக்க, தொழில்துறை-தரமான பாதுகாப்பு நடவடிக்கைகளை நாங்கள் பயன்படுத்துகிறோம்.

5. மூன்றாம் தரப்பு இணைப்புகள்:
பயன்பாட்டில் மூன்றாம் தரப்பு இணையதளங்களுக்கான இணைப்புகள் இருக்கலாம். இந்த வெளிப்புற தளங்களின் தனியுரிமைக் கொள்கைகளை மதிப்பாய்வு செய்ய பயனர்கள் ஊக்குவிக்கப்படுகிறார்கள், ஏனெனில் அவற்றின் நடைமுறைகளை நாங்கள் கட்டுப்படுத்தவோ அல்லது அங்கீகரிக்கவோ இல்லை.

6. புதுப்பிப்புகள் மற்றும் தொடர்பு:
ஆப்ஸ் அம்சங்கள், செய்தி சிறப்பம்சங்கள் அல்லது முக்கியமான தனியுரிமைக் கொள்கை மாற்றங்கள் குறித்து பயனர்கள் அவ்வப்போது புதுப்பிப்புகள் அல்லது தகவல்தொடர்புகளைப் பெறலாம்.

7. குழந்தைகளின் தனியுரிமை:
பயன்பாடு 13 வயதுக்குட்பட்ட குழந்தைகளுக்கானது அல்ல. நாங்கள் தெரிந்தே குழந்தைகளிடமிருந்து தனிப்பட்ட தகவல்களைச் சேகரிப்பதில்லை.

8. கொள்கை மாற்றங்கள்:
தனியுரிமைக் கொள்கையில் ஏதேனும் புதுப்பிப்புகள் அல்லது மாற்றங்கள் பயன்பாட்டிற்குள் தெரிவிக்கப்படும். சமீபத்திய தகவல்களுக்கு பயனர்கள் கொள்கையை தவறாமல் மதிப்பாய்வு செய்ய அறிவுறுத்தப்படுகிறார்கள்.
AAP விக்கி பயன்பாட்டைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம், இந்தத் தனியுரிமைக் கொள்கையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விதிமுறைகளை பயனர்கள் ஒப்புக்கொள்கிறார்கள்.