## పూర్తి నిరాకరణ

ఈ వెబ్‌సైట్‌లో ఉన్న సమాచారం సాధారణ సమాచార ప్రయోజనాల కోసం మాత్రమే. ప్రజా ఉపయోగం కోసం సముచితంగా పేర్కొన్న సమాచారం సూచనల నుండి సమాచారం తీసుకోబడింది మరియు మేము సమాచారాన్ని తాజాగా మరియు సరిగ్గా ఉంచడానికి ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు, మేము సంపూర్ణత, ఖచ్చితత్వం, విశ్వసనీయత, అనుకూలత గురించి ఏ విధమైన ప్రాతినిధ్యాలు లేదా హామీలు ఇవ్వము, వ్యక్తీకరించాము లేదా సూచించాము. లేదా ఏదైనా ప్రయోజనం కోసం వెబ్‌సైట్‌లో ఉన్న వెబ్‌సైట్ లేదా సమాచారం, ఉత్పత్తులు, సేవలు లేదా సంబంధిత గ్రాఫిక్‌లకు సంబంధించి లభ్యత. అటువంటి సమాచారంపై మీరు ఉంచే ఏదైనా రిలయన్స్ ఖచ్చితంగా మీ స్వంత పూచీతో ఉంటుంది.

పరిమితి లేకుండా, పరోక్ష లేదా పర్యవసానంగా నష్టం లేదా నష్టం, లేదా ఈ వెబ్‌సైట్ వినియోగం వల్ల ఉత్పన్నమయ్యే డేటా లేదా లాభాల నష్టం వల్ల ఉత్పన్నమయ్యే ఏదైనా నష్టం లేదా నష్టంతో సహా ఎటువంటి నష్టం లేదా నష్టానికి మేము బాధ్యత వహించము. .

ఈ వెబ్‌సైట్ ద్వారా మీరు మా నియంత్రణలో లేని ఇతర వెబ్‌సైట్‌లకు లింక్ చేయగలరు. ఆ సైట్‌ల స్వభావం, కంటెంట్ మరియు లభ్యతపై మాకు నియంత్రణ లేదు. ఏదైనా లింక్‌లను చేర్చడం తప్పనిసరిగా సిఫార్సును సూచించదు లేదా వాటిలో వ్యక్తీకరించబడిన అభిప్రాయాలను ఆమోదించదు.

వెబ్‌సైట్‌ను సజావుగా కొనసాగించడానికి మరియు సజావుగా అమలు చేయడానికి ప్రతి ప్రయత్నం జరుగుతుంది. అయినప్పటికీ, మా నియంత్రణకు మించిన సాంకేతిక సమస్యల కారణంగా వెబ్‌సైట్ తాత్కాలికంగా అందుబాటులో ఉండకపోవడానికి మేము ఎటువంటి బాధ్యత వహించము మరియు బాధ్యత వహించము.

**గమనిక: మీరు ఏదైనా తప్పు/తప్పుడు సమాచారాన్ని కనుగొంటే, దయచేసి మమ్మల్ని సంప్రదించండి. సూచించిన సూచన నుండి సమాచారాన్ని నిర్దాక్షిణ్యంగా ధృవీకరించిన తర్వాత దిద్దుబాట్లు చేయడానికి మేము సంతోషిస్తున్నాము**